T'en va pas, Robin !
On n'a pas fini de discuter.
Si, c'est terminé.
On ne se reverra plus jamais.
Luffy !
Dépêche-toi d'attraper Robin !
Robin !
Une telle force...
C'est à peine croyable.
Mais d'où vous sortez ?
Nous sommes le CP9.
Cette mission internationale
relève du plus grand secret.
Vous n'avez pas le droit
de mettre votre nez dans cette affaire.
Les charges vont exploser.
On doit se dépêcher.
Oui.
Mais je pensais en profiter
pour vous montrer
une chose intéressante.
Un Fruit du Démon !
Quel Fruit ?
Lucci, tu...
Le Fruit du Félin.
Modèle Léopard.
Un homme-léopard ?
Il est énorme.
C'est quoi, cette forme ?
Qu'est-ce que tu es, exactement ?
"L'équipage
au chapeau de paille décimé ?
"La menace du modèle Léopard !"
Au feu !
Hé, c'est pas le moment de dormir !
Misère, c'est un autre coup
de ces satanés pirates ?
Il y a encore plein de monde
à l'intérieur.
Et M. Icebarg ?
Il se passe quoi, dans les étages ?
Allons voir !
Vite !
Vous autres, éteignez le feu !
On dirait que le feu se propage.
Homme-léopard ou pas, je m'en tape.
Je te laisserai pas faire de mal
à M. Icebarg.
C'est pas bon du tout,
les carnivores des Fruits de type Zoan
sont extrêmement brutaux.
Tout à fait.
Que ce soient les Fruits de type Logia,
Zoan ou Paramecia...
Il y a toutes sortes
de pouvoirs différents.
Mais augmenter
la force physique des utilisateurs
est l'apanage
des Fruits de type Zoan.
Plus on s'entraîne,
plus notre force augmente.
En combat rapproché,
nul ne peut surpasser un Zoan.
La ferme !
J'en ai rien à faire,
de ces histoires de monstres.
Nous n'avons pas
de temps à perdre non plus.
On doit vous régler votre compte
avant que les flammes ne dévorent tout.
- Monsieur Icebarg !
- Contremaîtres !
Lucci, des artisans arrivent.
Et puis quoi, encore ?
Pas si j'ai mon mot à dire.
Pied-ouragan.
Reculez, le plafond va...
Nami !
Chopper !
- Pauly... Qu'est-ce que tu fais ?
- Je vais vous sortir d'ici.
C'est de la folie, dans ton état...
Maintenant ça suffit, Pauly.
Qui t'a permis...
d'être si familière avec moi ?
Dégagez...
de mon chemin.
Et merde...
T'étais le seul à penser ça.
Saleté de type au pigeon !
Chapeau de paille !
Index Gun.
Luffy !
Va dire bonjour aux poissons
de ma part !
Luffy !
Pourriture...
Metalium.
Zoro !
À ton tour.
Mamy ! Mamy !
Il y a un énorme incendie !
- Miaou !
- C'est le siège de Galley-La qui brûle.
Ils ne reculent devant rien...
"Ils" ?
Quelqu'un a mis le feu ?
Comme ça, j'en sais rien.
Mais mes mauvais pressentiments
se réalisent souvent.
J'espère qu'Icebarg va bien.
Ces choses-là
ne devraient pas exister...
Personne ne croira des pirates.
La vérité sur cette affaire
restera enfouie sous les décombres.
Monsieur Icebarg,
vous aviez beau être
un ingénieur naval hors pair
et le maire d'une grande cité...
Un homme seul ne peut espérer tenir tête
à la toute-puissance du gouvernement.
Bien, allons rendre visite
à l'autre apprenti de Tom, Franky.
Je devrais plutôt dire "Cutty Flam".
On a des plans à récupérer.
Vous avez évacué tout le monde ?
On ne peut plus entrer !
Recomptez-vous, équipe par équipe !
Dites, où est M. Icebarg ?
Quelqu'un l'a vu ?
Attends, me dis pas qu'il est encore...
Il doit être à l'abri.
Il a trois contremaîtres avec lui,
ils vont pas l'abandonner.
Fouillez les environs !
Cette fille...
C'est bien
une des pirates du chapeau de paille !
Elle a sauté par la fenêtre ?
Elle a dû se retrouver coincée
par les colonnes de feu.
On en fait quoi ?
Ces sales pirates,
t'as vu ce qu'ils ont fait ?
Elle va nous dire où ils se planquent !
On va les capturer
et les livrer à la Marine !
Blueno,
est-ce que Franky était à ton bar ?
Oui.
Mais il a filé chercher
le chapeau de paille.
Je vois.
Il n'aurait pas pu
rester un peu tranquille ?
Tiens... Pas de chance pour eux,
mais ils tombent à pic.
Regarde.
Tu nous entends, chapeau de paille ?
On tient ton pote au long pif !
Ouais, on le tient !
Alors, si vous voulez un koala...
Triple buse !
T'as toujours pas compris ?
C'est :
"Si vous voulez pas qu'on le noie" !
- Koala !
- Qu'on le noie !
T'as de la purée dans les oreilles ?
Tant que le chapeau de paille comprend,
c'est bon, non ?
- Justement, il va rien piger, là.
- Le patron va nous coller une danse.
"Si vous voulez pas qu'on le noie,
"rendez-vous à l'entrepôt sous le pont.
De la part de Franky." Comme ça.
Et quand il arrivera,
le patron en fera de la pâtée pour chat.
Qui attend qui ?
Et où, exactement ?
Hein ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu vois pas qu'on est occupés ?
Tire-toi !
Si tu veux vivre,
tu as trois secondes pour répondre.
Quoi ?
Il se moque de nous, là ?
Tu sais à qui tu t'adresses ?
Où est l'entrepôt sous le pont ?
C'est là-bas que Franky se trouve ?
Tu lui veux quoi, au patron ?
Si tu veux lui parler,
faut d'abord passer par nous.
Pour ce navire, il a sacrifié son amitié
avec ses compagnons d'East Blue...
Pourquoi vous pleurez comme ça ?
Idiot, on pleure pas du tout.
Mais tu as protégé ton navire tout seul,
ça me touche un peu, c'est vrai.
On ne pleure pas du tout !
Personne ne pleure, ici.
Je suis tombé où, moi ?
En tout cas, vous avez compris ?
Je ne fais plus partie de leur équipage.
Ça a dû être dur.
J'ai envie de mettre tout ça en chanson.
"Les amis, c'est fini !
La mandale du vent du nord."
Allez-y, patron !
Vous vous foutez de moi, c'est ça ?
Dites...
Il est pas encore prêt, ce thé ?
J'ai le gosier tout desséché, moi.
Oui, c'est bientôt prêt.
À force de pleurer,
je suis tout fatigué.
Même si en fait j'ai pas pleuré,
bien sûr.
Voilà patron, c'est prêt.
C'est un peu chaud.
Merci, les filles.
J'ai bien compris, petit gars.
En fait...
C'est brûlant !
C'est pas bientôt fini, ces âneries ?
Vraiment désolées, patron.
Et toi, tu ne veux pas faire une pause ?
Donc au final,
tu dois sacrément nous en vouloir
de t'avoir piqué
les 200 millions de berry, non ?
Vu que ça a fini en pugilat
entre vous...
C'est fait, c'est fait.
Vous en vouloir, ça changerait rien.
Respect, tu es beau joueur.
Je vois.
Mais ces 200 millions...
On a tout dépensé !
Je vais t'étaler.
Allons, t'énerve pas pour si peu.
Tu m'as prouvé que tu avais du cran,
et pas qu'un peu.
Pour le coup,
je suis bien obligé
de passer l'éponge, non ?
Même si la Franky House,
mon petit chez-moi, a été détruite...
Et même si tous mes hommes
se sont fait laminer...
Bande d'enflures !
- Patron !
- Vous avez encore craqué.
Salopiauds !
Petit, il s'est passé plein de trucs.
Il serait bon
qu'on se calme tous les deux.
Donc on se serre la pogne
et on fait clopin-clopant.
- On dit "copain-copain".
- Oui, patron, "copain-copain".
Enfin voilà, quoi.
Tu vas faire quoi,
maintenant que t'es tout seul ?
T'as nulle part où aller, pas vrai ?
Si tu veux, je peux m'occuper de toi.
Je te prends dans ma bande.
Je t'aime bien.
Merci bien !
Désosser des navires,
c'est pas mon truc.
Même si j'ai quitté l'équipage,
je reste un pirate !
Celle-là est pour toi.
"Le code d'honneur du pirate."
Allez-y, patron !
Vous vous foutez vraiment de moi,
ma parole !
Tout ce que je te dis,
c'est pour t'aider à te décider.
C'est pas tes oignons.
C'est bien beau de m'aider,
mais t'as rien de mieux à faire ?
La marée haute arrive bientôt.
Justement, c'est pour ça.
Quand l'Aqua Laguna déferle,
on doit tous s'entraider.
D'ici minuit,
l'eau atteindra
le 1er étage des bâtiments.
Si tu étais dans les faubourgs
ou sur le cap, tu te ferais emporter.
Ton navire aussi est en sécurité ici.
Merci, c'est très gentil.
Idiot, c'est normal !
Mais cette inondation annuelle,
ce doit être super pénible, non ?
Il suffit juste de se mettre à l'abri,
on a l'habitude.
Mais le vrai problème,
c'est le niveau de l'eau
qui monte d'année en année.
Les faubourgs,
qui semblent à fleur d'eau,
sont en fait construits sur les toits
de bâtiments vieux de plusieurs siècles.
Jadis, l'île aux constructions
et les faubourgs étaient au même niveau.
Mais le niveau de l'eau a grimpé
et Water Seven
est devenue une "cité aquatique".
Les canaux ont remplacé les rues.
À vrai dire,
c'est pas tellement l'eau qui a grimpé,
mais plutôt l'île qui s'enfonce.
Si ça continue,
l'île ne sera bientôt plus habitable.
Je vois...
Derrière sa façade idyllique,
cette cité a aussi ses problèmes.
Mais bon, en cas de souci,
le Train des Mers
pourra toujours vous conduire ailleurs.
Oui, on a cette solution.
Pas depuis longtemps.
Ça fait à peine dix ans
que le Train des Mers existe.
Auparavant,
traverser la mer n'était pas si simple.
Il n'y avait que peu d'échanges
entre les îles,
et les habitants de cette cité isolée
vivaient dans l'angoisse,
avec une épée de Damoclès
au-dessus de leur tête.
Mais toutes ces incertitudes
ont été balayées
avec l'arrivée du Train des Mers,
le Puffing Tom.
Plus besoin de Log
pour traverser la mer,
les gens vont et viennent librement.
C'est une vraie révolution.
Je vois.
Il est vraiment super,
ce Train des Mers.
Si Water Seven
est à nouveau si florissante,
c'est grâce au constructeur du train,
un maître charpentier nommé Tom.
Cet homme nous a tous sauvés.
Patron !
Au... secou...
On saluera ton patron de ta part.
On sait où il se terre.
Allons-y.
À SUIVRE
Alors, long pif !
Pourquoi tu répares ce rafiot ?
Je vais repartir à l'aventure avec
et...
Aucune chance, arrête de rêver.
Comment ?
Ce navire
n'atteindra jamais la prochaine île.
Je vais t'aider à le désosser,
si tu veux.
Arrête !
Qu'est-ce que tu fais ?
Prochain épisode :
"L'amour entre un homme et son bateau.
Les larmes d'Usopp !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'AMOUR ENTRE UN HOMME ET SON BATEAU
LES LARMES D'USOPP